我担心你哦，他们处在茫茫人海中
卡特尔独自经营着那里的一切
吸毒的人用枪我不怕轻松我见过黑暗中谁是最好的狗
世界，我已经看到我们能从皮马县来的事
商户银行告知您牧场将在
拍卖我只需要一点时间来整理一下
你永远都不会笑到最近的道路，我会称其为边境巡逻
我来这里带那个女人和那个男孩，我在海军陆战队里，所以我
建议大家在阿迪欧斯转身我也是一名士兵
我的命令是把它们带回我身边
你不安全在这里，我们去想你到底在想什么
他们要杀死他的那个孩子，他们正在边境等待他
你敢让我非常欣赏我为你所做的一切，你想帮助我
我回来了，我会找到我自己的回家路，我带你去芝加哥的家人
在那之后，我不在乎你做什么男人，你看到边界是从
瓦斯奎兹·卡特尔，他会找到你的，当他这样做时，他会
杀了你
[音乐]这个孩子没有带任何东西
本人
他只需要一个人给他机会
你认为我喜欢在芝加哥吗？
他是你的孙子，没有他的母亲要我照顾他，她一定有一个
对您充满信心[音乐]
上帝
看起来你有点小事
[音乐]
如果您在指定区域外流浪，您将被带离现场。
岛上，建议您戴头巾的时候
拜访您的客户，我们曾发生过囚犯向女律师吐痰的事件
您想代表首席招聘人员9 11。
在关塔那摩举行的毛里塔尼亚穆罕默杜·斯拉希
你招募了那些把你朋友的飞机飞到南塔的家伙
他把那些人放在我丈夫的飞机上
如果被拘留者向你逼退，我要让他付款
从桌子上我们将尽快到达那里
[音乐]我是nancy hollander，这是我的助手
我们希望代表您，我们正在寻求死刑，但如果
我们想念这个家伙回家的事情，让我们开始吧，这个数字说
妈妈告诉她我不知道好东西
美国政府将关押700多名关塔那摩囚犯
从什么时候开始在这个国家未经审判就把人们关起来
这是很多案件类型控方不会向我们显示证据
他们对你不利，都被删去了，你会遇到麻烦
我一直在这里与政府交涉，有人告诉我你是
内not不是因为我做过的事，而是
由于怀疑和联想，我很清白
被讯问他一直违背他的意愿
六年没有对他提出任何指控
根本就不会打扰您为这样的人工作
我不仅在捍卫他，还在捍卫法治，你还没有看到什么
我见过
我来自毛里塔尼亚的地方，我们知道不要相信警察
但我从未相信美国会恐惧
和恐怖来控制我几个很棒的多余的夜晚
我从没参与过阴谋，但我开始思考
这就是你在外面思考的时候必须感觉到的东西
穿球衣或下场
你需要告诉我你发生了什么事我无法捍卫你你知道吗
你问我放火烧这个地方
但我还是
也许他感到内gui，也许他是我们正在做我们的工作，我不欢迎回家
如果我的记录不对，那不是我工作的一部分
我是必须增加支持的人，这使您认为自己变得更好
比我们其他人，我认为我没有其他人更好
我梦ing以求的八年很重要
现在在法庭上，我在这里我很怕死
你知道我想我知道为什么他们在那边建了关塔那摩
我的客户，他不是嫌疑人，他是见证人
斯拉希先生，请你举起右手，跟着我重复一遍
[音乐]毛里塔尼亚人
我们应该看看他们，然后通常做正确的事情
通过博物馆是的，但是随着墙的到来，他们
自从我老了就不能从事任何新的事业
足以hold我父亲教我的抹泥刀
我认为他们站在某个人的墓地里是什么？
北欧海盗，哦，也许更老的布朗先生是考古学家，我是
挖掘机，您是来挖土堆的，所以您
认为下面有东西
她是那些来自博物馆的人
上帝，这很漂亮，我想你最好来看看
为什么有人要埋葬一艘船，我希望这是一个战士的坟墓
或国王，更多的战争隐约可见，更多的人都在甲板上
在敌对行动开始前发掘黑暗时代不再黑暗
每个人都想要一块，这是你的发现
为什么在全国其他地方您还会在泥泞中嬉戏
为战争做准备是不是意味着什么
从洞穴墙上的第一个人类手印
我们是持续生活非常短暂的一部分，我了解到
你能和我一起吃晚饭吗，有片刻你应该抓住
一个人可以通过他的一生来挖掘地球
[音乐] [掌声]
[音乐]
布朗先生，我们正在走向大气的边缘
你说“挖石油”这个词
[音乐]
我
为什么是
[音乐]
外国的
我
米
外国的
[音乐]人生是一条坎straight的道路
留在路上，它将带​​您安全回家
但转错了方向
然后你会遇到黑暗[音乐]
那是什么
[音乐]
她要接管的侦探
我确定我从某个地方认识你
我不这么认为
来玩吧
看起来我有婚姻要保护
你怕我要把你暴露给你的妻子
这不是抢劫，你能想到任何想伤害你的人吗？
朋友家人或你搞砸的女人
并丢弃[音乐]
这不是计划的一部分
你做了吗我做了什么
我不是杀人犯
我不相信你，我转错了方向
[音乐]，那一切花了我，然后你
不应该来拉斯维加斯
哦，天哪，对您来说，一切都不容易[音乐]
是
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]我不太确定每个人都能
想像一下您作为市长面临的困难
巴勒斯坦，我们没有自己的货币，我们不能
参观耶路撒冷，我们到处都是
以色列定居点[音乐]
[音乐]
外国的
这是关于尊严的
[音乐]
外国您被判有罪
进入美国，您正在办理搬迁手续
埃尔南德斯
这
外国的
[音乐]回归
[音乐]
是
[音乐]你